We have a PC and a laptop at home with Windows 7 in locale fr-FR. I don't know much about Windows, but browsing around the Microsoft site, I get the impression the default is Unicode. In addition to the session shown below, I tried chcp 65001 && OpenDS-2.4.1\setup --cli, which led to the same result.

The problem does not appear in the QuickSetup GUI.

B:\>java -version
java version "1.6.0_24"
Java(TM) SE Runtime Environment (build 1.6.0_24-b07)
Java HotSpot(TM) Client VM (build 19.1-b02, mixed mode, sharing)


B:\>OpenDJ-2.4.1\setup --cli

OpenDJ 2.4.1
Veuillez patienter pendant que le programme d'installation s'initialise...

Que souhaitez-vous utiliser en tant que DN utilisateur racine pour Directory
Serverá? [cn=Directory Manager]á:
Veuillez indiquer le mot de passe Ó utiliser pour l'utilisateur root initialá:
Veuillez saisir Ó nouveau le mot de passe pour le confirmerá:

ERREURá: Les valeurs de mots de passe indiquÚes ne correspondent pas
Veuillez indiquer le mot de passe Ó utiliser pour l'utilisateur root initialá:
Veuillez saisir Ó nouveau le mot de passe pour le confirmerá:

Sur quel port souhaitez-vous que Directory Server accepte des connexions de
clients LDAPá?  [389]á:

Sur quel port souhaitez-vous que le Connecteur d'administration accepte des
connexionsá? [4444]á:
Voulez-vous crÚer les DN de base sur le serveurá? (oui / non) [oui]á:

Fournissez le DN de base pour les donnÚes d'annuaireá: [dc=example,dc=com]á:
Options pour garnir la base de donnÚesá:

   1)  CrÚer uniquement l'entrÚe de base
   2)  Laisser la base de donnÚes vide
   3)  Importer les donnÚes d'un fichier LDIF :
   4)  Charger les donnÚes d'exemples gÚnÚrÚes automatiquement

Saisissez votre choix [1]á: 4
Veuillez spÚcifier le nombre d'entrÚes utilisateur Ó gÚnÚrerá: [2000]á:

Souhaitez-vous activer SSLá? (oui / non) [non]á:

Souhaitez-vous activer StartTLSá? (oui / non) [non]á:

Activer le serveur pour qu'il s'exÚcute en tant que service Windowsá? (oui /
non) [non]á:

Souhaitez-vous dÚmarrer le serveur une fois la configuration terminÚeá? (oui /
non) [oui]á:


RÚsumÚ de l'installation
=============
Port d'Úcoute LDAP :                  389
Port de connecteur d'administrationá: 4444
AccÞs sÚcurisÚ LDAP :                 dÚsactivÚ
DN utilisateur racine :               cn=Directory Manager
DonnÚes de rÚpertoireá:               CrÚer un nouveau DN de base
dc=example,dc=com.
DonnÚes de DN de baseá: Importer des donnÚes gÚnÚrÚes automatiquement (2000
entrÚes)

DÚmarrer le serveur quand la configuration est terminÚe
Ne pas activer le serveur pour qu'il s'exÚcute en tant que service Windows


Que souhaitez-vous faireá?

   1)  Configurer le serveur avec les paramÞtres ci-dessus
   2)  Indiquer Ó nouveau les paramÞtres d'installation
   3)  Imprimer la ligne de commande Úquivalente non interactive
   4)  Annuler et quitter

Saisissez votre choix [1]á:

Voir C:\Users\Mark\AppData\Local\Temp\opends-setup-2102012630957737354.log pour
obtenir un journal dÚtaillÚ de cette opÚration.

Configuration de Directory Server ..... TerminÚ.
Importation des donnÚes gÚnÚrÚes automatiquement (2000 entrÚes) ........ TerminÚ
.
DÚmarrage du serveur dÆannuaire ......... TerminÚ.

Pour voir l'Útat de la configuration de base du serveur et la configuration, vou
s pouvez lancer B:\OpenDJ-2.4.1\bat\status.bat

B:\>OpenDJ-2.4.1\bat\status


>>>> SpÚcifiez les paramÞtres de connexion LDAP OpenDS

DN de liaison de l'administrateur [cn=Directory Manager]á:

Mot de passe pour l'utilisateur 'cn=Directory Manager'á:

         — Statut du serveur —
╔tat d'exÚcution du serveurá: DÚmarrÚ
Connexions ouvertes:          1

         — DÚtails du serveur —
Nom d'h¶teá:                  PC-des-Craig
Utilisateurs administratifsá: cn=Directory Manager
RÚpertoire d'installation :   B:\OpenDJ-2.4.1
Versioná:                     OpenDJ 2.4.1
Version Javaá:                1.6.0_24
Connecteur d'administrationá: Port 4444 (LDAPS)

         — Gestionnaires de connexion —
Adresse:Port : Protocole : Etat
------------:---------:---------
–           : LDIF      : DÚsactivÚ
0.0.0.0:161  : SNMP      : DÚsactivÚ
0.0.0.0:389  : LDAP      : ActivÚ
0.0.0.0:636  : LDAPS     : DÚsactivÚ
0.0.0.0:1689 : JMX       : DÚsactivÚ

         — Sources de donnÚes —
DN de base:             dc=example,dc=com
Identifiant du backend: userRoot
EntrÚes:                2002
RÚplication:            DÚsactivÚ

B:\>OpenDJ-2.4.1\uninstall --cli
Souhaitez-vous supprimer tous les composants du serveur ou sÚlectionner les
composants Ó supprimerá?

   1)  Supprimer tous les composants
   2)  SÚlectionner les composants Ó supprimer

   q)  quitter

Saisissez votre choix [1]á:

Le serveur est en cours d'exÚcution et doit Ûtre arrÛtÚ pour poursuivre la
dÚsinstallation.
ArrÛter le serveur et supprimer dÚfinitivement ces fichiersá? (oui / non)
[oui]á:

ArrÛt du serveur dÆannuaire ..... TerminÚ.
Suppression des fichiers dans le rÚpertoire d'installation ..... TerminÚ.

Fin de la dÚsinstallation.
Pour terminer la dÚsinstallation, vous devez supprimer manuellement les
fichiers et rÚpertoires suivantsá:
B:\OpenDJ-2.4.1\uninstall.bat
    B:\OpenDJ-2.4.1\lib
Voir C:\Users\Mark\AppData\Local\Temp\opends-uninstall-8466527131745611650.log p
our obtenir un journal dÚtaillÚ de cette opÚration.